*alxmjo/Quirk (19 commits, 1 contributor, 0 tests, intelligens: ingen, må spilles helt manuelt)
Forenklet utgave (færre brikker) av spillet. Skrevet for å lære seg C++. Aksepterer ikke trekk med mer enn én brikke.
Ekstra poeng for å komplettere 3 (dvs. 6) på rad er med.
Klasser:
Pool (brikker som kan trekkes)
Board (holder styr på hva som ligger hvor, om et trekk er lovlig og hvor mange poeng det gir. Bruker en 2D array med chars. Evaluerer kun rad/kolonnen man legger i (såkalte runs), men gjør det på nytt for hvert trekk.)
Player (holder styr på poeng og brikker på hånden. Ingen logikk for å velge trekk)
Game (Har Pool, Board og Player-variabler. Holder styr på tilstanden. Spillet er kun for mennekser, ingen roboter)
Kommentar: rent kommandolinje program.

*iamdanfox/qwirkler (123 commits, 1 contributor, tests: ja, intelligens: )
Kommentar: readme-filen fokuserer på at det er en "Gready solver".
Klasser (Mange klasser, tar bare med det interessante):
Piece (som bruker små hjelpeklasser Colour og Shape)
Bag (til å trekke fra.)
GameState (inneholde logikken for å velge et godt trekk. Ikke heldig når vi skal eksprimetere med nettopp dette.)


iamdanfox/qwirkler (69 commits, 1 contributor, tests: ser ingen, intelligens: neppe)
Fokuserer på å lage en web basert applikasjon. Multiplayer. Jeg kan lite JS, men koden virker lite partisjonert. Dårlige navn.

Judastutdas/Qwirkle-Spiel (6 commits, 1 contributor, tests: ?, intelligens: ?)
Ble gitt opp før han fikk gjort noe særlig.

glennbech/Qwirkle (5 commits, 1 contributor, tests: ja, intelligens: )
Tilsynelatende halvferdig.
Bruker en 2D array til brettet. Har feil i algoritmen som sjekker at et brett er lovlig.

*oplosthee/qwirkle (29 commits, 2 contributors, tests: ja, intelligens: ja)
bruker beregningstid til å sette avskelighetsgraden på en spiller. Fiffig.

mattdotmatt/qwirkle.js (9 commits, 1 contributor, tests: ja, intelligens: ?)
Nok en pakke med server og masse greier. Neppe nyttig.


*regnerus/qwirkle (87 commits, 2 contributors, tests: ja, intelligens: ja)
Ser interessant ut.


StijnOverduin/Qwirkle (92 commits, 0 contributors, tests: ja, intelligens: førte og beste)
Nok et tilfelle av at tenktetid brukes til å avgjøre vanskelighetsgrad.

*Rick053/Qwirkle (139 commits, 2 contributors, tests: ja, intelligens: tilfeldig lovlig trekk)
Tja. Ser ut til å være mye greier, med servere osv. Ser ryddig ut.


Ziomeczki/Qwirkle (57 commits, 2 contributors, tests: nei, intelligens:?)
Er forsøkt partisjonert, men lykkes ikke helt. Posen med brikker er implementert sammen med "server".











